Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪No one left to lean on♪
♪Walang natitira pang masasandalan♪
♪No way out, no place to run♪
♪Walang daan palabas, walang matatakbuhan♪
♪Tears held back inside my eyes♪
♪Nagpipigil ang mga luha sa aking mga mata♪
♪I run against the wind and time♪
♪Tumakbo ako laban sa hangin at oras♪
♪Loved and lost, regrets remain♪
♪Nagmahal at nawala, nananatili ang pagsisisi♪
♪But tears fall down like gentle rain♪
♪Ngunit ang mga luha ay bumagsak tulad ng mahinang ulan♪
♪I look up strong, I grow with pride♪
♪Tumingala ako nang malakas, lumaki ako nang may pagmamalaki♪
♪Living life with heart untied♪
♪Buhay na walang tali sa puso♪
♪Holding tight♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪The burning faith you gave♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Ubusin mo ang ingay, hayaan mo akong marinig nila♪
♪Holding tight♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪The burning faith you gave♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪That light inside my restless soul♪
♪Yung liwanag sa loob ng hindi mapakali kong kaluluwa♪
♪One life to live, one final goal♪
♪Isang buhay upang mabuhay, isang huling layunin♪
♪I'll love with courage, wild and free♪
♪Magmamahal ako nang buong tapang, ligaw at malaya♪
♪Break through the noise, let them hear me♪
♪Ubusin mo ang ingay, hayaan mo akong marinig nila♪
=Dragon King's Decree=
=Dragon King's Decree=
=Episode 26=
=Episode 26=
Xiaoyu.
Xiaoyu.
The young master is getting weaker.
Nanghihina na ang young master.
I saw them going into Canglong Pavilion again.
Nakita kong papasok na naman sila sa Canglong Pavilion.
If he falls in there, Zhilou won't have the Dragon God power.
Kung mahulog siya doon, hindi magkakaroon ng Dragon God power si Zhilou.
She'll be trapped inside
Makukulong siya sa loob
and never return again.
at hindi na babalik pa.
What do we do?
Anong gagawin natin?
It's going to be too late. It's too late!
Magiging huli na. Huli na!
Hunbao, don't panic.
Hunbao, huwag mag-panic.
In the Dragon King's Decree, there was once in the past
Sa Dekreto ng Dragon King, mayroong isang beses sa nakaraan
when humans summoned the Wujing Saintess
nang tawagin ng mga tao ang Wujing Saintess
as she was in danger.
dahil siya ay nasa panganib.
The Dragon King's Decree
Ang Dekreto ng Dragon King
could summon the Wujing Saintess
maaaring ipatawag ang Wujing Saintess
back to a Saintess Altar
bumalik sa isang Saintess Altar
in Wujing.
sa Wujing.
That means
Ibig sabihin
we can summon Zhilou
Maaari nating ipatawag si Zhilou
and the young master.
at ang young master.
The Saintess Alter of Wujing
Ang Saintess Altar ng Wujing
is in the War God's Hall.
ay nasa War God's Hall.
Go with Xiaoyu.
Sumama ka kay Xiaoyu.
Take my token and the book.
Kunin mo ang token ko at ang libro.
While no one's around, go.
Habang walang tao, pumunta ka.
(Dongming)
(Dongming)
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll stall Liluo and my mother.
Ipapatigil ko si Liluo at ang aking ina.
Let's go.
Tara na.
You fool!
tanga ka!
If these useless tonics worked,
Kung ang mga walang kwentang tonic na ito ay gumana,
would I need to drink Yue's blood?
kailangan ko bang inumin ang dugo ni Yue?
Where is Yue?
Nasaan si Yue?
Where is Feng Zhilou?
Nasaan si Feng Zhilou?
Have you caught them?
Nahuli mo na ba sila?
She's outside the city with the Dragon Prince.
Nasa labas siya ng lungsod kasama ang Dragon Prince.
It's impossible for them to return before tomorrow.
Imposibleng makabalik sila bago ang bukas.
Before every thing's done,
Bago matapos ang lahat,
don't say it's impossible.
wag mong sabihing imposible.
What if Feng Zhilou returns?
Paano kung bumalik si Feng Zhilou?
What if the prince doesn't return?
Paano kung hindi bumalik ang prinsipe?
If he returns,
Kung babalik siya,
would he even willingly lead you to the sanctuary?
kusang-loob ba niyang dadalhin ka sa santuwaryo?
You really are my mother.
Ikaw talaga ang nanay ko.
Since you've thought of it,
Simula ng naisip mo,
I would've too.
Gusto ko rin.
Come back!
Bumalik ka!
Just what are you thinking?
Ano lang ang iniisip mo?
That has nothing to do with you.
Walang kinalaman sa iyo iyon.
This tonic is expensive.
Mahal ang tonic na ito.
I'm giving it to you
binibigay ko sayo
only because I don't want you
dahil lang hindi kita gusto
to die before I enter the sanctuary.
mamatay bago ako pumasok sa santuwaryo.
Come back here!
Bumalik ka dito!
Look.
Tingnan mo.
Even if you gained the right to enter the sanctuary,
Kahit na nakakuha ka ng karapatang pumasok sa santuwaryo,
other people still think
iniisip pa rin ng ibang tao
that you were abandoned by Chu Moshang.
na ikaw ay inabandona ni Chu Moshang.
For Feng Zhilou's sake,
Para sa kapakanan ni Feng Zhilou,
he'd risk his life to return.
itataya niya ang kanyang buhay para makabalik.
Why?
Bakit?
Why would Chu Moshang
Bakit si Chu Moshang
rather die than choose me?
imbes na mamatay kesa piliin ako?
Look.
Tingnan mo.
What's this?
ano ito?
You've killed him.
Pinatay mo siya.
This is my gift.
Ito ang regalo ko.
The Wujing Saintess
Ang Wujing Saintess
must be my wife.
dapat asawa ko.
Alright.
Sige.
Once I'm the Dragon Queen,
Kapag ako ang Dragon Queen,
I'll kill Feng Zhilou
Papatayin ko si Feng Zhilou
and everyone in Feng Village.
at lahat sa Feng Village.
No one can stand in my way.
Walang makakahadlang sa daan ko.
It'd be better if Chu Moshang is included as well.
Mas maganda kung kasama din si Chu Moshang.
Whether it's the throne
Kahit na ang trono
or the Wujing Saintess,
o ang Wujing Saintess,
they're all mine.
akin silang lahat.
They can only be mine.
Maaari lang silang maging akin.
That's because
Yan kasi
only the victors
tanging ang mga nanalo
can write history.
maaaring sumulat ng kasaysayan.
You're right.
tama ka.
We really are the same.
Pareho talaga tayo.
(War God's Hall)
(War God's Hall)
Li Yan proves helpful even now.
Si Li Yan ay napatunayang nakakatulong kahit ngayon.
Thank goodness we have his token.
Salamat na lang at nasa atin ang kanyang token.
Wind, fire, thunder, lightning.
Hangin, apoy, kulog, kidlat.
Swift as the wind,
Mabilis na parang hangin,
striking like lightning.
tumatama na parang kidlat.
Wujing Saintess, hear my call.
Wujing Saintess, pakinggan mo ang aking tawag.
Come to me!
Halika sa akin!
I knew it! The Dragon King's Decree lies.
alam ko na! Kasinungalingan ang Dekreto ng Dragon King.
Everything written here is a lie!
Lahat ng nakasulat dito ay kasinungalingan!
If anything happens to Zhilou and the young master,
Kung may mangyari kay Zhilou at sa young master,
I'll eat those two vile women!
Kakainin ko yung dalawang hamak na babae!
Wind, fire, thunder, lightning.
Hangin, apoy, kulog, kidlat.
Swift as the wind,
Mabilis na parang hangin,
striking like lightning.
tumatama na parang kidlat.
Wujing Saintess, hear my call.
Wujing Saintess, pakinggan mo ang aking tawag.
Come to me!
Halika sa akin!
(Dragon King's Decree)
(Dekreto ng Dragon King)
Xiaoyu!
Xiaoyu!
Xiaoyu, are you okay?
Xiaoyu, okay ka lang?
I just saw Zhilou.
Nakita ko lang si Zhilou.
What do we do now?
Ano ang gagawin natin ngayon?
(No matter what, we can't give up.)
(Kahit ano pa man, hindi tayo maaaring sumuko.)
Miss Zhilou,
Miss Zhilou,
We're here with the Black and White Envoys.
Nandito kami sa Black and White Envoys.
He's weaker again.
Mas mahina na naman siya.
Where is he?
nasaan siya?
Based on what you've said,
Base sa sinabi mo,
since Prince Shang is heavily wounded,
dahil si Prinsipe Shang ay lubhang nasugatan,
it'll be hard for him to recover
mahihirapan siyang gumaling
even with his dragon pearl.
kahit sa kanyang dragon pearl.
You old coot!
Ikaw matandang kalokohan!
What are you saying?
ano bang sinasabi mo
He just can't recover without the dragon pearl.
Hindi lang siya makakabawi kung wala ang dragon pearl.
He would never die!
Hinding hindi siya mamamatay!
His Highness' reverse scale turned into the sanctuary's sigil.
Ang reverse scale ng Kanyang Highness ay naging sigil ng sanctuary.
No one can touch it now.
Walang makakahawak nito ngayon.
It defends and heals him
Ipinagtanggol siya at pinagaling nito
from the attack's damage.
mula sa pinsala ng pag-atake.
But the sigil is now
Ngunit ang sigil ay ngayon
with Feng Zhilou. It can't be taken away.
kasama si Feng Zhilou. Hindi ito maaalis.
His Highness refuses to kill Feng Zhilou,
Tumanggi ang Kanyang Kamahalan na patayin si Feng Zhilou,
so he can only be healed with the dragon pearl.
kaya't maaari lamang siyang gumaling ng perlas ng dragon.
His soul is now in the heart-guard scale,
Ang kanyang kaluluwa ngayon ay nasa antas ng bantay sa puso,
but it's still with Feng Zhilou.
pero kay Feng Zhilou pa rin.
Now that she's gone,
Ngayong wala na siya,
how can we heal him?
paano natin siya gagaling?
The moment he lost the heart-guard scale,
Sa sandaling nawala niya ang scale ng heart-guard,
His Highness was likely
Malamang ang kanyang Kamahalan
prepared to die.
handang mamatay.
He never thought his dragon pearl would return.
Hindi niya akalain na babalik ang kanyang dragon pearl.
Enough.
Sapat na.
What's the use of saying that now?
Anong silbi ng pagsasabi niyan ngayon?
His Highness is dying!
Namamatay na ang kanyang Kamahalan!
How can we fulfill Prince Shang's and Miss Zhilou's wishes?
Paano natin matutupad ang kagustuhan nina Prince Shang at Miss Zhilou?
This is what you wanted.
Ito ang gusto mo.
We only wish to protect the sanctuary and the mortal realm
Nais lamang naming protektahan ang santuwaryo at ang mortal na kaharian
against the Demons' invasion.
laban sa pagsalakay ng mga Demonyo.
Since everything is set in stone,
Dahil ang lahat ay nakalagay sa bato,
our task at hand now is
ang aming gawain sa kamay ngayon ay
to deliver the Wujing Saintess' battle robe to Wujing
upang ihatid ang damit-panlaban ng Wujing Saintess kay Wujing
to complete the union with the Wujing Saintess.
upang makumpleto ang unyon sa Wujing Saintess.
However, the groom must be someone else now.
Gayunpaman, ang lalaking ikakasal ay dapat na ibang tao na ngayon.
There's no use
Walang silbi
in keeping Prince Shang's dragon pearl.
sa pag-iingat ng perlas ng dragon ni Prinsipe Shang .
Please hand it over to the Dragon King.
Mangyaring ibigay ito sa Dragon King.
After millennia of living up high in the sanctuary,
Pagkatapos ng millennia ng pamumuhay sa mataas na lugar sa santuwaryo,
you're not just cold-hearted.
hindi ka lang cold-hearted.
You're heartless!
Wala kang puso!
The dragon pearl must stay here.
Ang perlas ng dragon ay dapat manatili dito.
It must stay here.
Dapat itong manatili dito.
If the young master dies and the world suffers,
Kung mamatay ang young master at magdusa ang mundo,
Bai Lu and I will deliver it back to the sanctuary.
Ihahatid namin ito ni Bai Lu sa santuwaryo.
No matter how slim the chances,
Gaano man kaliit ang pagkakataon,
no one can take it away now.
walang makakaalis nito ngayon.
Fei Yuan!
Fei Yuan!
Do you want to die?
Gusto mo bang mamatay?
Leave the dragon pearl here!
Iwanan ang dragon pearl dito!
Fei Yuan!
Fei Yuan!
You can keep the dragon pearl.
Maaari mong panatilihin ang dragon pearl.
Since you want to wait for a miracle,
Dahil gusto mong maghintay para sa isang himala,
you can wait here.
maaari kang maghintay dito.
Remember.
Tandaan.
Don't forget your duties.
Huwag kalimutan ang iyong mga tungkulin.
The marriage with Wujing is important.
Ang kasal kay Wujing ay mahalaga.
You two must be there
Dapat nandoon kayong dalawa
to help out.
para tumulong.
Fei Yuan.
Fei Yuan.
The young master really can't be saved.
Hindi talaga maliligtas ang young master .
No.
Hindi.
There must be a way.
Dapat may paraan.
We haven't seen Feng Zhilou since returning.
Hindi na namin nakita si Feng Zhilou simula nang bumalik.
She won't take him away for nothing.
Hindi niya siya aalisin ng walang kabuluhan.
If there's any hope at all,
Kung may pag-asa man,
we can't give up.
hindi tayo pwedeng sumuko.
Fei Yuan,
Fei Yuan,
you're unexpectedly reliable.
ikaw ay hindi inaasahang maaasahan.
The young master has always been so capable.
Ang young master ay palaging kaya.
It's normal for me
Normal lang sa akin
to be careless.
maging pabaya.
In the future,
Sa hinaharap,
I'll protect you.
Poprotektahan kita.
Your Majesty,
kamahalan,
when we checked on the young master,
nang tingnan namin ang young master,
it was already too late.
huli na ang lahat.
Nothing can be done for him.
Walang magawa para sa kanya.
Come,
Halika,
my oldest son.
ang panganay kong anak.
Father.
Ama.
You're the Dragons' heir.
Ikaw ang tagapagmana ng mga Dragon.
If the sanctuary's barrier is broken,
Kung nasira ang hadlang ng santuwaryo,
you must find the Dragon King's Decree in the mortal realm
dapat mong mahanap ang Dekreto ng Dragon King sa mortal na kaharian
and marry the descendant of the Wujing Saintess
at pakasalan ang inapo ng Wujing Saintess
to restore the barrier
upang maibalik ang hadlang
and save the Dragons and the humans.
at iligtas ang mga Dragon at ang mga tao.
I will
gagawin ko
carry out my duty.
tuparin ang aking tungkulin.
Shang was burdened with too much since he was born,
Si Shang ay dinaanan ng labis mula noong siya ay isilang,
but he has never asked for anything
ngunit hindi siya humingi ng kahit ano
other than
maliban sa
in the marriage with the Wujing Saintess.
sa kasal sa Wujing Saintess.
For this,
Para dito,
he defied me for the first time.
nilabanan niya ako sa unang pagkakataon.
That's why I took his dragon pearl out as punishment.
Kaya naman nilabas ko ang dragon pearl niya bilang parusa.
But I never gave up on him.
Pero hindi ako sumuko sa kanya.
That's because
Yan kasi
I think he's the best choice for Dragon King.
Sa tingin ko siya ang pinakamahusay na pagpipilian para sa Dragon King.
Your Majesty, the mistake is done.
Kamahalan, tapos na ang pagkakamali.
We should get ready for what's next.
Dapat tayong maghanda para sa susunod na mangyayari.
Take the Wujing Saintess' battle robe
Kunin ang damit panglaban ng Wujing Saintess
to Wujing.
kay Wujing.
Just tell them the second prince of the Dragons will be the groom
Sabihin mo lang sa kanila na ang pangalawang prinsipe ng Dragons ang magiging groom
and welcome the Wujing Saintess to the sanctuary.
at tanggapin ang Wujing Saintess sa santuwaryo.
The throne of the Dragon King will go to Zhi.
Ang trono ng Dragon King ay mapupunta kay Zhi.
He and the Saintess will be the new king and queen.
Siya at ang Saintes ang magiging bagong hari at reyna.
The barrier is weakening.
Ang hadlang ay humihina.
Where have you gone?
saan ka nagpunta?
What a rare view.
Ano ang isang bihirang tanawin.
Father, you care about where I've gone.
Ama, pakialam mo kung saan ako napunta.
I...
ako...
Don't you know your brother's dying?
Hindi mo ba alam na namamatay ang kapatid mo?
Don't you feel guilty?
Hindi ka ba nakokonsensya?
Guilty?
Guilty?
Why would I feel guilty?
Bakit ako magi-guilty?
Moshang gave up on the throne.
Si Moshang ay sumuko sa trono.
He was irresponsible,
Siya ay iresponsable,
foolish and weak.
hangal at mahina.
As for you,
Ikaw naman,
you cruelly took his dragon pearl.
malupit mong kinuha ang kanyang dragon pearl.
Don't you know
hindi mo ba alam
how important it is to a dragon?
gaano kahalaga ito sa isang dragon?
You and Moshang caused this.
Ikaw at si Moshang ang sanhi nito.
You don't feel guilty, so why should I?
Wala kang kasalanan, kaya bakit ako?
You wretched brat!
Kawawang brat ka!
You're cold-hearted!
Ang cold-hearted mo!
Cold-hearted?
Cold-hearted?
Isn't that good?
hindi ba maganda yun?
A dragon bears a heavy duty.
Ang isang dragon ay may mabigat na tungkulin.
One should discard those useless emotions.
Dapat itapon ang mga walang kwentang emosyon.
Father,
ama,
you usually only care about Moshang.
kadalasan kay Moshang lang ang iniintindi mo.
Even if he kept defying you,
Kahit na patuloy ka niyang inaaway,
you didn't care.
wala kang pakialam.
But me?
Pero ako?
I'm always by your side,
Lagi akong nasa tabi mo,
yet you never look at me.
kahit kailan hindi ka tumitingin sa akin.
How insolent!
Gaano kabastusan!
What's with that attitude?
Ano ang ugali na iyon?
I'm talking to Father. Don't interrupt!
Kinakausap ko si Father. Huwag makialam!
Listen up.
Makinig ka.
The important duty of the Dragons
Ang mahalagang tungkulin ng mga Dragons
is now on my shoulders.
nasa balikat ko na ngayon.
Only I
Ako lang
can become Dragon King.
maaaring maging Dragon King.
Only I can
Ako lang kaya
marry the Wujing Saintess.
pakasalan ang Wujing Saintess.
Shang has gone through and done a lot. You don't have the same experience.
Maraming pinagdaanan at nagawa si Shang. Wala kang parehong karanasan.
You might not be able to do it!
Baka hindi mo kayanin!
Father,
ama,
do you have any other choice?
wala ka bang ibang choice?
I am the only one left.
Ako na lang ang natitira.
You have no choice.
Wala kang choice.
Yes.
Oo.
All of this was
Ang lahat ng ito ay
caused by me.
dulot ko.
Fix your disgraceful look
Ayusin mo ang kahiya-hiyang pagmumukha mo
and head to Wujing's War God Hall.
at magtungo sa War God Hall ng Wujing.
I, Nie Rongzhi,
Ako, si Nie Rongzhi,
will carry out my duty.
gagampanan ang aking tungkulin.
(War God Hall)
(War God Hall)
This is Wujing's War God Hall.
Ito ang War God Hall ng Wujing.
Why are we here?
Bakit tayo nandito?
(War God Hall)
(War God Hall)
You were alone in Feng Manor.
Nag-iisa ka sa Feng Manor.
Now, there are many who wait for you.
Ngayon, maraming naghihintay sa iyo.
You're the Wujing Saintess they chose.
Ikaw ang Wujing Saintess na pinili nila.
Even if someone pretends to be the Saintess by drinking blood,
Kahit na may magpanggap na santo sa pamamagitan ng pag-inom ng dugo,
they can't be summoned by the Dragon King's Decree.
hindi sila maaaring ipatawag ng Dragon King's Decree.
The Dragon King's Decree has already recorded down
Ang Dekreto ng Dragon King ay naitala na
(Dragon King's Decree) how to verify the true Saintess.
(Dragon King's Decree) kung paano i-verify ang tunay na Santo.
Who are they?
Sino sila?
The Dragon God and the Wujing Saintess.
Ang Dragon God at ang Wujing Saintess.
♪No one left to lean on♪
♪Walang natitira pang masasandalan♪
Chu Moshang,
Chu Moshang,
if this is our final moment,
kung ito na ang ating huling sandali,
I don't want to feel any regret
Ayokong makaramdam ng anumang pagsisisi
when I look back to now.
pag lingon ko ngayon.
Since I've been summoned back,
Simula nang ipatawag ako pabalik,
with the Dragon God
kasama ang Dragon God
and the Wujing Saintess
at ang Wujing Saintess
as my witness,
bilang aking saksi,
I, Feng Zhilou, so swear
Ako, si Feng Zhilou, ay sumusumpa
that no matter
na hindi mahalaga
if Chu Moshang lives or dies,
kung mabubuhay o mamatay si Chu Moshang,
I will live and die with him,
Ako ay mabubuhay at mamamatay kasama niya,
sharing honor and disgrace.
pagbabahagi ng karangalan at kahihiyan.
This, I swear.
Ito, I swear.
I, Chu Moshang of the Dragons,
Ako, si Chu Moshang ng mga Dragon,
so swear to the Dragon God and the Wujing Saintess
kaya sumumpa sa Dragon God at sa Wujing Saintess
that I'll protect Feng Zhilou for life,
na poprotektahan ko si Feng Zhilou habang buhay,
to live as one
upang mabuhay bilang isa
and forever respect her.
at magpakailanman igalang siya.
This, I swear.
Ito, I swear.
We'll live and die together.
Magkasama tayong mabubuhay at mamamatay.
♪Holding tight♪
♪Nakahawak ng mahigpit♪
♪The burning faith you gave♪
♪Ang nag-aalab na pananampalatayang ibinigay mo♪
♪The tears froze into a blade's edge♪
♪Ang mga luha ay nagyelo sa gilid ng isang talim♪
♪Healing wounds that fate engraved♪
♪Nagpapagaling ng mga sugat na inukit ng tadhana♪
♪Like petals fall, gone with the clouds♪
♪Tulad ng mga talulot na nalalaglag, nawala kasama ng mga ulap♪
♪Like stars fade fast in open skies♪
♪Tulad ng mga bituin na mabilis kumupas sa bukas na kalangitan♪
♪Like snowflakes melting softly in the evening haze♪
♪Tulad ng mga snowflake na mahinang natutunaw sa ulap sa gabi♪
♪Like your fleeting glance that gave me one brief dream's grace♪
♪Tulad ng iyong panandaliang sulyap na nagbigay sa akin ng isang maikling biyaya ng panaginip♪
♪Like fireflies flicker through wild grass, fleeting light♪
♪Tulad ng mga alitaptap na kumikislap sa ligaw na damo, panandaliang liwanag♪
♪Like evening breeze that stirs soft hair in twilight♪
♪Tulad ng simoy ng hangin sa gabi na pumupukaw ng malambot na buhok sa takipsilim♪
♪Like fleeting thoughts that surge and then unwind♪
♪Tulad ng mga panandaliang pag-iisip na dumadaloy at pagkatapos ay nakakapagpapahinga♪
♪Chance meetings fade, just empty rooms left behind♪
♪Ang mga pagkakataong pagpupulong ay kumukupas, mga bakanteng silid lamang ang naiwan♪
♪You brought a wave that stirred a wild, restless sea♪
♪Nagdala ka ng alon na nagpakilos ng ligaw at hindi mapakali na dagat♪
♪Light as a feather, yet it sank an island deep in me♪
♪Liwanag na parang balahibo, ngunit nilubog nito ang isang isla sa kaibuturan ko♪
♪In that one moment, life's grip I couldn't break or sway♪
♪Sa sandaling iyon, ang hawak ng buhay ay hindi ko mabali o maalog♪
♪Leaving me lost in memories, small and fading away♪
♪Iniwan akong nawala sa mga alaala, maliit at kumukupas♪